Ejecucion de un Azure Function con Triggers o desencadenadores

La diferencia entre un TRIGGER y un BINDING en un Function, es que el function 
puede tener solo un TRIGGER de cualquier tipo (http, temporizador, blob, 
cosmosdb, cola) mientras que una funcion puede tener varios BINDINGS.

TIMER TRIGGER  Temporizador
Es un desencadenador que ejecuta una función en un intervalo uniforme.
Debe proporcionar dos fragmentos de información:
Un Nombre de parámetro de marca de tiempo, que es simplemente un identificador.
Una Programación, que es una expresión CRON.

HTTP TRIGGER
Es un desencadenador que ejecuta una función cuando recibe una solicitud HTTP.
Proporcionan acceso autorizado mediante el suministro de claves.
Restringen qué verbos HTTP se admiten.
Reciben datos a través de parámetros de cadena de consulta o del request body.
Admiten plantillas de ruta de dirección URL para modificar la dirección URL.

Cuando se crea un HTTP TRIGGER, selecciona un lenguaje de programación, 
proporciona un nombre y selecciona un nivel de autorización.

¿Qué es un nivel de autorización de desencadenador de HTTP?
Es una marca que indica si una solicitud HTTP entrante necesita una clave 
de API por motivos de autenticación. 
Hay 3 niveles:
- Function: Requieren clave para acceder a la funcion.
- Anonymous: No requiere clave.
- Admin: Requieren clave para acceder a la funcion.

Existen 2 tipos de claves: Host y Function y se refiere a su ambito o alcance. 
- Host permite acceder a las APIS a nivel de Function Apps 
- Function a nivel de su propia funcion. 

https://time-trigger-devniel93.azurewebsites.net/api/HttpTrigger1

#############################

¿Qué es Azure Storage?
Es una solución de almacenamiento que admite todos los tipos de datos, lo que 
incluye blobs, colas y NoSQL.
De alta disponibilidad
Seguro
Escalable
Administrado

¿Qué es Azure Blob Storage?
Es una solución de almacenamiento de objetos que se ha diseñado para almacenar 
grandes cantidades de datos no estructurados.
Almacenar archivos
Servir archivos
Realizar streaming de audio y vídeo
Registrar datos

Hay 3 tipos de Blobs:
- Blocks: De uso frecuente para guardar datos binarios y texto de forma eficaz.
- Append: Es igual que los Blocks pero estan mas disenados para anexar 
operaciones como la creacion de un archivo log que se esta actualizando 
constantemente.
- Pages: Compuesto de paginas y disenado para operaciones aleatorias y 
frecuentes de escritura y lectura.

BLOB TRIGGER
Es un desencadenador que ejecuta una función cuando un archivo se carga o 
se actualiza en Azure Blob Storage. 
